Mehmet İpek 23010310039 Bilgisayar Mühendisliği 3. sınıf öğrencisiyim.
Ödev teslim edildi, proje hatasız ve istenilen formata uygun çalışmaktadır.
Ödevde istek üzerine tek java sınıfına yapıldı, gönderilen txt dosyasına ve bilgisayardaki ve 
mikroişlemciler tablosundaki tüm buyruklara uygun güncellenebilir bir kod formatı yazıldı, 
İstenilen txt dosya içeriğine göre çalışır, kodda gereksiz kullanım ve hata söz konusu değildir.
Sade, bizim öğrendiğimiz şeyleri uyguladığım, hocamızın yönergesi dışına çıkmayan ve tüm buyruk işlemlerini,
makine dili çevirme işlemlerini gerçekleştiren ve her türlü txt ye karşı çıktıları tam doğru olan kod yapısına sahip
bir proje geliştirdim.
Ödevin formatı doğru bir şekilde uyarlanmıştır.
Teşekkürler.
